1. Start Missions
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้สืบทราบมาว่ามีแฮกเกอร์กลุ่มหนึ่งพยายามหลอกลวงผู้ใช้โซเชียลมีเดียในช่วงการระบาดของเชื้อไวรัส COVID-19 โดยแฮกเกอร์กลุ่มนี้มีหัวหน้าใหญ่เป็นชาวญี่ปุ่น ซึ่งเป็นบุคคลที่ไม่เคยเปิดเผยชื่อและรูปภาพใบหน้ามาก่อน และหัวหน้าคนนี้เป็นผู้กว้างขวางและมีเพื่อนฝูงที่คอยช่วยเหลือเขาเป็นจำนวนมาก ทั้งยังมีการหลบซ่อนที่สลับซับซ้อนอย่างมาก จงสืบหาข้อมูลและผู้ร่วมขบวนการของแฮกเกอร์กลุ่มนี้ จากภารกิจ (ด่าน) ต่างๆ 15 ภารกิจที่กำหนดให้

flag{23742b2d2bdf2872c341463e959c5dfb}


2. World Hacker
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้รับการรายงานมาว่าสมาชิกคนหนึ่งในแฮกเกอร์กลุ่มนี้ประกอบอาชีพขายดอกไม้ และเรียนจบสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์ มีความรู้เรื่องคอมพิวเตอร์เป็นอย่างดี โดยเขาซ่อน flag เอาไว้บนโซเชียลมีเดียแห่งหนึ่งพร้อมกับข้อความลับที่ถูกเข้ารหัสเอาไว้ตามที่กำหนดให้ จงหาเขาคนนั้นให้เจอ

-.- --- -. --. -.- .- .--. .- -.
.--. .- -. -.-- .- -.. . .


3. Hidden Post
แฮกเกอร์ Kongkapan Panyadee ยังได้โพสต์ข้อความลับที่อนุญาตให้เพื่อนของเขาเท่านั้นที่สามารถมองเห็นโพสต์นี้ได้ ซึ่งในนั้นมี flag ซ่อนอยู่จงหามันให้เจอ


4. Mega Upload
แฮกเกอร์ Kongkapan Panyadee ยังได้โพสต์ลิงค์จัดเก็บไฟล์ข้อมูลที่มี flag ซ่อนอยู่ ซึ่งไฟล์ดังกล่าวอยู่ในระบบ Cloud ที่ชื่อ Mega แต่อย่างไรก็ตามชื่อลิงค์ดังกล่าวมีอักษรตัวสุดท้ายที่ขาดหายไปทำให้เปิดไม่ได้ ซึ่งอาจจะเป็นตัวเลขหรือตัวอักษรภาษาอังกฤษอย่างใดอย่างหนึ่ง จงพยายามเข้าถึงไฟล์ข้อมูลลับจากลิงค์ดังกล่าวให้ได้


5. Secret Group
จากไฟล์ข้อมูลลับที่จัดเก็บใน Mega นั้นยังมีข้อมูลของกลุ่มลับซ่อนอยู่ภายในไฟล์นั้น แต่ไฟล์ดังกล่าวติดรหัสผ่าน จงพยายามเปิดไฟล์และค้นหากลุ่มกลับดังกล่าวให้ได้ แล้วจะเจอกับ flag ที่ต้องการ

HINT : รหัสผ่านของไฟล์นี้มี 7 หลัก เป็นอักษรภาษาอังกฤษพิมพ์เล็กทั้งหมด โดยหลักสุดท้ายจบด้วยตัว "a" ส่วนอีก 6 หลักที่เหลือเกิดจากการสลับอักษร 6 ตัว ได้แก่ "acelmr" และ อักษรทั้ง 6 ตัวนี้เมื่อสลับอย่างถูกต้องจะได้คำที่มีความหมาย และเมื่อนำไปต่อกับ "a" ก็จะได้รหัสผ่านของไฟล์ (you can use rockyou btw)


6. Secret Server
ในกลุ่มลับดังกล่าวยังปรากฏลิงค์ของ Google Drive ที่เป็นรูปของเครื่องเซิร์ฟเวอร์ลับเครื่องหนึ่งที่ใช้ในขบวนการก่อการร้ายของแฮกเกอร์กลุ่มนี้ จงหาว่าผู้ใดเป็นเจ้าของ Google Drive ที่จัดเก็บภาพเซิร์ฟเวอร์ลับนี้ ซึ่งเขาผู้นั้นก็เป็นหนึ่งในสมาชิกของแฮกเกอร์กลุ่มนี้เช่นเดียวกัน โดยจะมี flag อยู่ใกล้ๆ กับชื่อของเขา


7. Server Location
แฮกเกอร์ Moltikarn Wongsopipattanakul นอกจากเขาจะเป็นเจ้าของ Drive ดังกล่าวแล้ว เข้ายังเป็นผู้ดูแลเครื่องเซิร์ฟเวอร์เครื่องนี้อีกด้วย จงหาว่าเครื่องเซิร์ฟเวอร์ดังกล่าวตั้งอยู่ที่เมือง (City) ใด โดยคำตอบในข้อนี้จะอยู่ในรูปแบบ flag{md5(city_name)} ซึ่งชื่อเมืองจะต้องเป็นภาษาอังกฤษที่เขียนด้วยตัวอักษรพิมพ์เล็กทั้งหมด


8. Secret Message
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้รับข้อมูลเพิ่มเติมหลังจากพยายามสืบค้นข้อมูลบนโซเชียลมีเดียอย่างต่อเนื่อง โดยพบว่ามีสมาชิกของกลุ่มแฮกเกอร์กลุ่มนี้คนหนึ่งที่เปิดร้านขายดอกไม้เช่นเดียวกับ Kongkapan Panyadee โดยเขาใช้ชื่อบนโซเชียลมีเดียว่า Sirikanya Tongpradit ซึ่งเขาได้ซ่อน flag เอาไว้ในข้อความลับสุดยอด จงหามันให้เจอ

HINT : เมื่อเจอข้อความลับแล้ว การถอดรหัสข้อความลับทำได้โดยใช้หลักการของ Messages Steganography ของโซเชียลมีเดียที่ Sirikanya Tongpradit ใช้งาน


9. First Message
แฮกเกอร์ Sirikanya Tongpradit ยังมีเพื่อนสนิทที่ชื่อ James Singers ซึ่งเธอได้ชักชวน James เข้ามาร่วมทีมแฮกเกอร์ในกลุ่มนี้อีกด้วย James จึงได้โพสต์ข้อความลงบนโซเชียลมีเดียของเขาใน Reddit ตามลิงค์ต่อไปนี้

https://www.reddit.com/user/James_Singers/

ซึ่งเขาได้ทิ้ง flag เอาไว้ หลังจากการโพสต์ข้อความแรกของเขาจงหามันให้เจอ


10. Secret Account
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้รับรายงานข้อมูลจากหน่วยข่าวกรองแห่งชาติว่า ยังมีสมาชิกของแฮกเกอร์กลุ่มนี้อีกหลายคนที่หลบซ่อนอยู่แบบลับๆ แบบไม่เปิดเผยตัวตน หนึ่งในนั้นคือแฮกเกอร์ที่ใช้นามแฝงว่า s0mb00n ซึ่งแน่นอนว่าเขาเก็บ flag เอาไว้เช่นเดียวกับแฮกเกอร์คนอื่นๆ จงหาเขาให้เจอ

DO NOT ENTER TWITTER


11. Reverse to Origin
หนึ่งในแฮกเกอร์ที่กล่าวไปแล้วข้างต้นได้เปิดบัญชีลับไว้สำหรับเก็บตัวอย่าง Code โปรแกรม โดยใช้ชื่อบัญชี s1rik4ny4 ซึ่งเขาได้เก็บ Code ลับที่สามารถย้อนกลับไปสู่จุดตั้งต้นได้ โดยถ้าใครสามารถทำได้ก็จะเจอ flag ที่เป็น Code ลับนั้น


12. Secret Shop
แฮกเกอร์ Jason Green ซึ่งก็คือนายแบบที่โพสต์ท่าอยู่บนรูปภาพลับของ Sirikanya Tongpradit ในภารกิจก่อนหน้านี้ ได้หลบซ่อนตัวอยู่ในร้านค้าปลีกแห่งหนึ่งในประเทศไทย โดยเขาได้ส่งภาพเสาไฟฟ้าซึ่งเป็นตำแหน่งที่ตั้งของเขามายังเพื่อนแฮกเกอร์คนอื่นๆ ดังภาพต่อไปนี้

https://ibb.co/zZ49CyK

ร้านค้าปลีกที่เขาหลบซ่อนอยู่ถัดจากนี้ไปประมาณ 50 เมตร บริเวณตีนสะพานลอย จงหาร้านค้านี้ให้เจอ แล้วจะได้ flag ในรูปแบบ flag{md5(shop_name)} โดยชื่อร้านค้าจะต้องเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมด

HINT : ถนนบรมราชชนนี


13. Secret Wallet
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้ตรวจสอบเส้นทางการเงินของแฮกเกอร์กลุ่มนี้พบว่า มีบัญชีสกุลเงินดิจิทัลอยู่บัญชีหนึ่งที่เชื่อมโยงกับแฮกเกอร์กลุ่มดังกล่าว และเข้าข่ายเป็นบัญชีที่ใช้หลอกลวงประชาชน ได้แก่ บัญชี 0xBb90125091Fd7c7953FB98b59f6ce75E2500e5DB โดยพบว่าบัญชีดังกล่าวมีการทำธุรกรรมในช่วงปี 2018 โดยมีอยู่ Transaction หนึ่งที่แฮกเกอร์ได้ทำการโอนเงินออกจากบัญชีเป็นครั้งแรก แล้วส่งต่อไปเรื่อยๆ จนไปเก็บไว้ยังบัญชีปลายทางที่มีเพียง 1 Transaction และบัญชีนั้นไม่ได้เคลื่อนไหวอีกเลยตั้งแต่ปี 2018 เป็นต้นมา จงหาบัญชีนั้นให้เจอเพราะแฮกเกอร์ได้ซ่อน flag เอาไว้ที่นั่น


14. Secret E-mail
เจ้าหน้าที่ตำรวจได้ทำการสืบสวนจนทราบว่าบัญชีสกุลเงินดิจิทัลดังกล่าวเป็นของแฮกเกอร์ชื่อ Jane Rockyou โดยเธอเป็นผู้ใกล้ชิดกับหัวหน้าใหญ่ของแฮกเกอร์กลุ่มนี้ และยังพบข้อมูลอีเมลล์ของเธอคือ rockyou88@underworld.dog จงพยายามส่งอีเมลล์ไปติดต่อพูดคุยกับเธอ ถ้าโชคดีเธออาจจะตอบเมลล์กลับมาหา แล้วจะเห็นความลับในอีเมลล์ของเธอ


15. Boss Name
หลังจากที่เปิดอ่านอีเมลล์ของ Jane Rockyou แล้วก็จะพบกับไฟล์ PPT ลึกลับไฟล์หนึ่งที่แนบมากับอีเมลล์ เมื่อเปิดเข้าไปแล้วก็จะพบกับรูปภาพใบหน้าของหัวหน้าใหญ่ของแฮกเกอร์กลุ่มนี้ จงหาชื่อเขาให้เจอเพราะจะมี flag ปะปนอยู่ในนั้นด้วย


16. Boss Picture
ภายในรูปภาพของหัวหน้าใหญ่ Ken Masashita ยังมี flag ซ่อนอยู่จงหามันให้เจอ ซึ่งจะเป็น flag สุดท้ายของภารกิจในครั้งนี้ ขอให้โชคดี

